Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 16]
Embora a lesão na mão
possa cicatrizar completamente,
não vai melhorar
em apenas um ou dois dias.
Quanto a levantar coisas pesadas,
deixe que os outros o façam por si.
E o tiro com arco é absolutamente proibido.
Você entende?
Compreendo.
A culpa é toda do meu pai.
Se ele tivesse vindo para Yujing antes,
A sua lesão na mão
não teria sido adiado até agora.
Lord Ling ajudou-me a salvar Ning Fei
e tratou do meu ferimento.
Estou tão agradecido
por tamanha gentileza.
Como poderia eu culpá-lo?
Já agora,
há alguma notícia sobre o Ning Fei?
Perguntei ao meu pai.
Ele disse-me para não perguntar.
Disse que a pessoa foi entregue
e naturalmente receberá ajuda.
Irmã.
Não te preocupes.
Assim que houver alguma novidade,
Eu conto-te imediatamente.
Já agora,
quando vai embora?
Saindo?
Vai para onde?
Deixando Susha.
Já que já sabe
Xia Jingshi foi quem
te quis magoar
e ter completamente
cortou laços com ele,
porquê ficar mais tempo em Yujing?
O meu pai está a incentivar-me
a retornar para Zhengnian Villa.
Porque é que não vem comigo?
– perguntei a Shunzi e aos outros.
Contanto que concorde,
estão dispostos
para regressar à Vila Zhengnian comigo.
Desde que nos tornámos irmãs juramentadas,
e agora são família,
serás igual a mim.
Nós as duas seremos Jovens Amantes.
Se isto não funcionar,
Posso pedir ao meu pai
para a adotar como afilhada.
Desta forma também terá uma família.
Obrigado.
Então concorda?
Mas eu prometi Feng Suige
para ajudá-lo
encontrar o traidor em Susha.
Isso é assunto do Feng Suige.
Já o ajudou o suficiente.
Ainda estou abalado por
a anterior tentativa de assassinato contra si.
Não tem medo?
para continuar aqui?
Não te preocupes,
Eu posso proteger-me.
Não se apaixonou por ele, pois não?
O que é que está a falar?
Eu simplesmente sinto que
a sua atitude em relação ao Feng Suige
é diferente do que antes.
Disse que estavam apenas a usar um ao outro,
mas agora vocês são praticamente inseparáveis.
Temos apenas assuntos importantes para discutir.
Vocês discutem coisas durante o dia,
vocês discutem coisas durante a noite.
Há mesmo
tantas coisas para discutir?
Senhorita Yixiao,
alguém está aqui por si.
Sua Alteza enviou-me para buscá-lo.
Diz que tem assuntos importantes
para discutir.
Irmã.
[Pavilhão de Lótus]
Há quanto tempo.
-Entre.
-Por favor, entre.
Jovem Mestre, entre e sente-se.
Volte sempre, jovem Mestre.
Vossa Alteza.
[Pavilhão de Lótus]
Jovem Mestre, entre e espreite.
Por que razão estamos aqui?
A pessoa que entregou prata a Xia Jingshi
através da Agência de Acompanhantes de Rongtong
é provavelmente uma bailarina aqui
chamado Ruyan.
O que está errado?
Você entra primeiro. Eu já volto.
Jovem Mestre, entre e sente-se.
Entre, por favor.
Está sozinho, Jovem Mestre?
Poderia perguntar por favor
para a menina S. Ruyan para mim?
Ruyan já tem um compromisso hoje.
Porque não me deixa
fazer-lhe companhia para beber uns copos?
Posso perguntar quem
tem um encontro com a srta. Ruyan?
Jovem Mestre Murong.
Senhorita Linglan.
Sobre...
Suite?
O que está aqui a fazer?
Eu pensei que você
não venha a sítios como este.
O que está a acontecer?
Por que razão veio aqui?
Eu não lhe pedi para vigiar a aldeia?
Não se preocupe, já organizei tudo.
Até os servos,
Substituí-os pelo meu próprio povo.
Se alguma coisa acontecer,
Eu saberei imediatamente.
Você... Eu realmente...
Não estou a interferir nos seus negócios.
Pense nisso,
Não posso simplesmente ficar de guarda
à entrada da aldeia todos os dias, posso?
Assim, eu não teria apenas
tornar-se nada mais do que um porteiro?
Não te preocupes.
Senhorita Linglan.
Não te vejo há alguns dias
e estás mais bonita!
Obrigado.
Onde está a sua irmã?
Ela está à sua espera lá em cima.
Não é de estranhar que digam que tem sorte.
Levei meio mês de espera
antes que eu finalmente
conseguiu uma reunião com a menina S. Ruyan.
Tem muito mais sorte do que eu.
Vou agora.
Vamos lá. Já que já está aqui.
Deixa-me que te diga, a dança dela é mesmo...
Senhorita Ruyan.
Isto é
o meu melhor amigo desde a infância.
É um convidado raro e honrado.
Certifique-se de que está bem cuidado.
Jovem Mestre, parece distinto.
Certamente um homem de grande talento.
Divirtam-se, senhores.
Vou trocar de roupa.
Avançar.
Isso não será necessário.
Eu não vim aqui hoje
desfrutar de música e dança.
Não precisa de trocar de roupa.
Então o que te traz aqui?
Tenho algo para lhe perguntar.
Vem.
Não precisa de ser formal.
Sente-se.
Sente-se. Está tudo bem.
Sentar.
Escuta o que o meu amigo
tem que te perguntar
e apenas responda com sinceridade.
Sim.
O quê?
Precisa de sair primeiro.
Eu? Ausência?
Por que razão devo ir embora?
Não pergunte sobre as coisas
não deveria.
Que segredos
poderiam estar os dois se escondendo?
Não me disse agora mesmo
que nunca a conheceu antes?
Não é a sua primeira vez aqui?
Mentiu-me, não foi?
Sair.
Fui eu que marquei a consulta
com a srta. Ruyan.
Está apenas a aproveitar a minha vantagem.
Sabe quantos jovens ricos
na capital estão à espera na fila?
Eu paguei muito.
Tem a certeza de que está apenas a fazer perguntas?
O que mais estaria a fazer?
Então apresse-se.
Espere por mim.
Não precisa de ficar nervoso.
Só tenho algumas perguntas.
Tudo bem.
Duas taças de massa.
Menina Xiaoxue, chegou cedo hoje.
Por favor, faça-o rápido hoje.
Claro.
Já está a chegar.
Aqui vai.
[Fiquem atentos à porta da cidade de Yujing]
Agência de acompanhantes de Rongtong?
Jovem Mestre, vem para a minha casa de dança
não aproveitar a dança
mas perguntar sobre a agência de acompanhantes?
Teve a Agência de Acompanhantes Rongtong
entregar algo à Pingling City
em Jinxiu?
Sim, fiz.
O que foi entregue
e para quem?
Isso não sei.
Jovem Mestre, por favor, não me olhes feio.
Você está a assustar-me.
Por favor, diga-me a verdade, Miss. Ruyan.
Fui confiado por um patrono
para combinar uma entrega
com a agência de acompanhantes.
Mas na nossa linha de trabalho,
evitamos fazer perguntas.
Assim, o que foi entregue e a quem,
Eu não perguntei nada.
Então este patrono,
quem é ele?
Jovem Mestre.
Se eu revelar o seu nome,
Não poderei
sobreviver mais na cidade de Yujing.
Por favor, pare de perguntar, Jovem Mestre.
Não te vou contar.
Menina Ruyan, receio que não saiba disso.
se não me disser,
as consequências serão
mil vezes pior.
A última vez
Parti o pescoço a alguém,
Não apliquei a técnica correta.
Portanto, isso fez com que aquela pessoa
demorar uma hora a morrer.
A dor era insuportável.
Quem és realmente, Jovem Mestre?
Vocês estão bem informados aqui.
Certamente já ouviu falar sobre
que tiveram o pescoço partido na cidade de Yujing?
Tu és...
O Primeiro Príncipe?
Senhorita Ruyan, peço-lhe que
dizes-me a verdade.
A pessoa que me contratou nesse dia
foi o gerente Luo do Changsheng Bank.
Estava demasiado bêbado para andar naquele dia,
e tinha medo
de atrasar negócios importantes,
depois pediu-me para visitar a agência de acompanhantes.
Até me deu um pouco de prata como pagamento.
Quanto ao que eram as mercadorias,
Não faço ideia.
Juro por Deus.
Eu estava apenas a fazer recados
e entregar-lhe mensagens.
Se houvesse algo de errado
com os produtos,
não tem absolutamente nada a ver comigo.
Juro por Deus.
Não há uma única mentira
no que eu disse,
ou então,
que eu morra de feridas purulentas
e nunca reencarnar.
Bom.
Boa performance.
Vamos.
Qual é o seu motivo?
para procurar a menina S. Ruyan?
O que é que eu não posso saber?
Não é da sua conta.
Isso não vai resultar.
Se diz respeito à menina S. Ruyan,
então isso preocupa-me.
Eu só queria perguntar à menina S. Ruyan
algumas questões.
Realmente não tem nada a ver consigo.
Onde vai?
Não sabe como tratar uma senhora.
Deve tê-la assustado.
-Preciso de a confortar.
-Sua Majestade confiou
os Guardas Imperiais para ti.
Uma responsabilidade tão importante
que lhe foi dada,
e aqui está você
correndo atrás de mulheres.
E em plena luz do dia também.
Como se tivesse medo que as pessoas não soubessem
quem é.
Sim.
Assim voltarei depois de escurecer.
Eu quero mesmo dar-te um pontapé até à morte.
Você está a fazer bluff. Você não suportaria.
Deixe-me apenas dizer-lhe uma palavra.
Conforte-a um pouco.
Vai! Vai! Vai.
O Marquês Júnior não mudou nada
ao longo de todos estes anos.
Apenas brincar por diversão.
Ninguém o pode controlar.
Vá e traga o gerente Luo
do Banco Changsheng
para me encontrar imediatamente.
Espera.
Onde está Yixiao?
Porque é que ela ainda não voltou?
Ela disse para o deixar entrar primeiro.
Não deve demorar muito.
Já passou o tempo de um incenso.
Porque é que ela ainda não voltou?
Não se preocupe comigo.
Vá procurar o gerente Luo imediatamente.
Despacha-te.
Seguindo-me até aqui.
Não considerou
que eu o trouxe deliberadamente aqui?
Parece que todas as competências que te ensinei
foram completamente esquecidas.
Fu Yixiao.
Todos vocês
transportam profundas rixas de sangue.
Não tem família, nem laços.
As suas vidas
são tão baratos como as formigas.
Se deseja sobreviver aqui,
deve tornar-se
os mais bravos guerreiros da morte.
Tu...
Você ainda está vivo.
O quê?
Esperando que eu estivesse morto?
Eu tratei-te bem naquela altura.
Como seria o esconderijo do campo de extermínio
não tem qualquer armadilha,
permitindo que estranhos entrem livremente?
Você foi muito descuidado.
Incenso que enfraquece os músculos.
Não te vai matar.
Isso só faz com que todo o seu corpo
fraco e impotente.
Seja bom.
Não resista.
Por que razão ainda está vivo?
Naturalmente por causa de Sua Alteza.
Foi Sua Alteza quem me deu
a hipótese de sobreviver.
Sua Alteza...
Quanto a si.
Se Sua Alteza não o tivesse salvo
naquela altura,
como pôde sobreviver até hoje?
Não é apenas ingrato,
está até a pensar em traição.
Como é possível?
Como poderia ser Sua Alteza?
Ele disse-me claramente
que o campo de extermínio
tinha sido completamente eliminado.
O campo de extermínio pertence a Sua Alteza.
Por que razão alguém faria isso?
eliminar a sua própria base de poder?
Se Sua Alteza não tivesse dito
o campo de extermínio foi completamente eliminado,
como pôde passar todos estes anos
sendo-lhe tão devotada?
Se me pudesse expor,
Eu teria matado-te
no dia em que entrou em Yujing.
Eu não precisaria destes guardas disfarçados
da Residência de Sua Alteza.
Yixiao.
Se me quer matar, então faça-o.
Avançar.
Eu não te posso matar.
Se eu te matar,
Sua Alteza certamente me culparia.
Mas Sua Alteza não esperará
que venha aqui hoje.
Então...
Tenha a certeza.
Eu fá-lo-ei morrer silenciosamente,
sem deixar vestígios.
Salve-me!
Por favor, salve-me!
Ajuda!
Espera!
Eu vou tirá-lo daqui.
Salve-me!
Espera!
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
Você é muito bonita.
Poderia ser treinado em artes de sedução
e mantido como um assassino.
♪ Por entre o som agitado
do vento e da chuva ♪
Não pode ter nenhuma cicatriz.
Mas precisa de saber
♪ Quem se ri de mim,
coração frio como o deserto? ♪
este gosto forte de ferro.
♪ Os sonhos transformam-se ao longo da vida ♪
♪ Quem suspira por mim,
suportando separações? ♪
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
Eu vou tirá-lo daqui.
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
Eu vou definitivamente tirá-lo daqui.
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
Espera.
Aguente firme!
♪ O mundo é vasto e distante ♪
♪ O tempo é insuportável de suportar ♪
Viva!
♪ Perdido no deserto ♪
♪ Eu estava à tua procura ♪
Viva!
♪ Mesmo que a devastação me encha os olhos ♪
♪ As sombras continuam a abanar ♪
Fogo!
Fogo! Ajudem a apagar! Depressa!
♪ A fénix a ir contra a luz ♪
Fogo!
♪ Está à procura há mil milhas ♪
♪ Com o passar dos anos, a poeira agita-se,
despertando um profundo desejo ♪
♪ Tudo o que peço é que fiquemos juntos para sempre ♪
♪ Se nada for dito, então nada será ouvido;
se não houver vontade, então nada de nós♪
♪ A lua está clara, mas sem coração ♪
♪ Sem amor, sem saudade;
sem encontro, sem saudade ♪
♪ Com altas montanhas e longas estradas,
uma vida à deriva ♪
♪ Uma vida à deriva ♪
♪ Perdido no deserto ♪
Yixiao.
Deve sobreviver.
♪ Eu estava à tua procura ♪
Continue a viver.
♪ Mesmo que a natureza selvagem seja ilimitada ♪
Deixe-me ir!
♪ Não nos separaremos ♪
Deve sobreviver!
♪ Na noite escura, olho para trás ♪
Não!
♪ No meio do desespero ♪
Deve sobreviver!
♪ Um grão de incenso, uma lágrima,
um centímetro de cinza ♪
♪ Reunidos e separados, tudo por ti ♪
Solte-me! Preciso de salvá-la!
Escute-me!
Tenho que salvá-la!
Yixiao.
Preciso de salvá-la! Preciso que ela sobreviva!
Ela já está morta!
Se entrar agora,
♪ Procuro-te, mas não te consigo encontrar ♪
só vai morrer queimado com ela.
[Mansão Wutong]
Anda lá.
Anteriormente, Xia Jingshi
mencionado nas suas notas que me foram dadas
que depois de ele me ter resgatado
do campo de extermínio,
o campo de extermínio já tinha
foram completamente eliminados,
e o seu líder Wu Ying tinha morrido.
Mas agora...
Por que razão de repente
o mesmo campo de extermínio em Susha?
E porque é que Wu Ying ainda está vivo?
O que é exatamente este campo de extermínio?
Eles sequestram especificamente
homens jovens
e
belas jovens donzelas,
treinando-os para se tornarem
máquinas de matar.
Naquele lugar,
a sua sobrevivência não depende de si,
nem a sua morte.
É aquele campo de extermínio?
ligado a Xia Jingshi?
Sim.
Wu Ying disse-me ela mesma
que Xia Jingshi foi quem
a libertou nessa altura.
Xia Jingshi salvou-me,
Xiao Weiran
e Ning Fei,
só para nos fazer
completamente leal a ele
e servir os seus propósitos.
Não admira que Xia Jingshi
veio a Susha para aliança de casamento
sem trazer nenhum soldado.
Ele parece inofensivo à superfície,
mas na realidade, o campo de extermínio
é a sua arma mortal,
extremamente crucial
para os seus planos futuros.
Quaisquer que sejam os seus planos,
Eu não posso absolutamente permitir
um lugar como o campo de extermínio
isto é completamente desumano
existir neste mundo.
Não te preocupes.
Comigo ao teu lado,
Eu ficarei contigo
para transformar todos os seus inimigos do passado,
aqueles que te tiram o sono,
aqueles que odeia profundamente,
em nada mais do que ossos sob os nossos pés.
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobrar o céu e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
É um acordo.
Um acordo.
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
Tudo bem,
descanse um pouco agora
e pare de pensar demasiado.
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
Estou bem,
Não te preocupes.
O Senhor Ling já disse
♪ Como uma flor passageira a cair em ♪
não pode ficar chateado
por qualquer coisa agora.
♪ Os meus olhos ♪
Tenha a certeza.
Vou mandar gente para descobrir o paradeiro
♪ Uma vez fui como uma espada afiada pelo gelo ♪
daqueles guerreiros da morte.
♪ Varrer o campo de batalha
com uma luz brilhante ♪
Vá dormir.
♪ Nunca pensei quem me colocaria a descansar ♪
Ok.
Eu vou ouvi-lo.
♪ Outrora imparável e afiado ♪
♪ Agora o meu coração está ligado a ti ♪
♪ Pensando em ti dia e noite ♪
♪ De repente percebo que
as ondas se estão a espalhar ♪
♪ Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ♪
♪ A luz entre as suas sobrancelhas ♪
♪ É o tipo de flor ♪
♪ Que eu mais amo ♪
♪ Sinto mesmo que posso perdoar tudo ♪
♪ O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ♪
♪ As reviravoltas não contam ♪
♪ Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ♪
Vossa Alteza.
Há dez dias,
O gerente Luo ficou bêbado
e afogou-se após cair no rio.
Fui ter com a família Luo.
A sua esposa e filhos
já levaram o seu caixão
de volta para a sua cidade natal.
Deve ter sido assassinado.
Há dez dias,
ainda não tínhamos investigado
a agência de acompanhantes.
Parece que estiveram preparados o tempo todo.
Sim, perdemos novamente essa liderança.
O que devemos fazer agora?
E aqueles cavaleiros?
Por volta das 16h,
passaram por si
e saiu pelo portão sul.
Regressa ao acampamento e apanha Song Cheng.
Diga-lhe que não importa o que aconteça,
ele deve encontrar
onde essas pessoas estão.
Sim.
Você quer-me
para lhe pedir desculpa?
Não.
Enviaste alguém para me chamar
ao palácio.
Eu vim,
mas não está a dizer nada.
Não aja como
se tivesse feito algo de errado.
Não fez nada de errado.
Fui eu que cometi o erro.
Eu devia ter-te contado
sobre o meu plano de deter Xia Jingshi
em Susha de antemão.
Afinal,
é o seu futuro marido.
Este assunto
a culpa é minha.
Irmão, não precisa de dizer isso.
Não estou a tentar agradar-lhe deliberadamente.
Estou a falar do meu coração.
Eu estava enganado naquele dia.
Eu não lhe devia ter dito aquelas coisas.
Não importa o que diga,
ainda és a minha irmã real.
Como poderia eu culpá-lo?
Agora já cresceu.
Já não é aquela garotinha
que precisava do irmão dela
para a proteger a todo o momento.
Você tem os seus próprios pensamentos
e as suas próprias decisões.
Eu consigo compreender tudo isso.
Eu não devia ter-te feito
viver de acordo com os meus desejos.
Isso não é justo para si.
Mas como o seu irmão,
antecipar problemas e mantê-lo longe
do perigo é o meu dever.
É isso que eu devo fazer.
Quer ouça ou não,
Eu já disse tudo o que podia dizer.
Irmão.
Não te preocupes.
Não importa com quem se casa,
desde que seja alguém que ama
e não se vai arrepender,
Eu vou apoiá-lo.
Porque
mais do que qualquer outra pessoa neste mundo,
Eu quero que sejas feliz.
Só se viver bem
posso cumprir a minha promessa à mamã.
Tudo bem.
Não te preocupes.
E não me deixe
arruinar o seu humor.
É o dia do seu casamento.
Devia estar feliz.
Você poderia
vir no dia do meu casamento?
Claro.
Certamente assistirei a si casar
com os meus próprios olhos.
Xiyang,
desde que possa ser feliz,
Eu posso aceitar qualquer coisa.
Mesmo que eu saiba
pode arrepender-se algum dia,
Eu devo respeitar
os seus desejos atuais.
♪ Voar sozinho ♪
♪ Sem necessidade de direção ♪
♪ Voando até às nuvens ♪
♪ Mas o sol está a esconder-se ♪
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
♪ Não chores, não chores ♪
♪ Lembrar-me-ei do caminho de casa ♪
O decreto real.
Seja cauteloso e respeitador.
De dia e de noite, não desobedeça aos comandos.
Seja diligente e respeitador.
♪ Não chores, não chores ♪
De dia e de noite,
não descure os deveres do palácio.
Vou casar hoje.
A partir de agora não posso servir
♪ Encontrarei o caminho de casa ♪
Pai e mãe ao seu lado.
Espero que o Pai e a Mãe
cuidarão bem de si próprios.
O Príncipe de Zhennan
tem um talento excecional.
É um cavalheiro virtuoso.
Esta aliança matrimonial
é também para Susha e Jinxiu
para manter uma amizade eterna.
Espero que tenha isso em mente.
Entre todos os meus filhos,
é o mais atencioso e sensato.
Você tranquilizou o seu pai.
Este casamento,
embora seja uma aliança matrimonial
entre dois países,
nunca se deve permitir sofrer.
♪ Deambulando livremente ♪
♪ Sem medo de vento ou geada ♪
♪ As asas molhadas ♪
♪ Vai levar-me para longe ♪
♪ Não chores, não chores ♪
Vossa Alteza,
A princesa vai casar hoje.
Não vai mesmo?
À medida que o sol do leste nasce,
a graciosa donzela
está no seu quarto.
Fica dentro da sua câmara
puxando-o para perto.
À medida que a lua oriental ascende,
a graciosa donzela
permanece à sua porta.
Permanece à sua porta
passando pelo seu cabelo.
Primeira reverência ao céu e à terra.
Segunda vénia aos pais.
Marido e mulher curvam-se um para o outro.
A cerimónia está completa.
Hoje é o casamento da minha irmã.
Porque é que o irmão não está aqui?
Que lindo!
A cidade de Yujing esta noite
é realmente animado.
É o casamento da princesa.
A cidade inteira comemora,
e os apaixonados também sairão
aos pares.
Alteza, já pensou
sobre que tipo de mulher
se casaria um dia?
Nunca tinha pensado nisso antes.
Nunca antes,
mas e agora?
♪ De repente percebo que
as ondas se estão a espalhar ♪
♪ Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ♪
♪ A luz entre as suas sobrancelhas ♪
♪ É o tipo de flor ♪
♪ Que eu mais amo ♪
É tão animado lá.
♪ Sinto mesmo que posso perdoar tudo ♪
Vamos dar uma vista de olhos.
♪ O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ♪
♪ As reviravoltas não contam ♪
♪ Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ♪
Vocês dois pombinhos,
gostaria de
fazer figuras de barro um para o outro?
Não somos um casal.
Vamos tentar.
Muito bem, espere um momento.
Obrigado.
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobrar o céu e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
Faça o seu.
Porque está a olhar para mim?
♪ Como uma flor passageira a cair em ♪
Já que é um presente para si,
♪ Os meus olhos ♪
Eu deveria fazer com que se parecesse mais contigo.
♪ De repente percebo que
as ondas se estão a espalhar ♪
♪ Derretendo a geada,
permanecendo no meu coração ♪
♪ A luz entre as suas sobrancelhas ♪
♪ É o tipo de flor ♪
♪ Que eu mais amo ♪
♪ Sinto mesmo que posso perdoar tudo ♪
♪ O céu é vasto e a estrada é longa,
mas contigo ao meu lado ♪
♪ As reviravoltas não contam ♪
♪ Posso dizer com lágrimas
que não vivi em vão ♪
O que está a fazer?
♪ Não em vão ♪
♪ De repente percebi o que significa
ser incomparável ♪
A estatueta de barro que fizeste
♪ O que significa desejar,
o que significa queimar ♪
se parece um pouco comigo.
♪ As cicatrizes deixadas ao longo do caminho ♪
Está enganado.
♪ Num instante, por tua causa ♪
Moldei-o casualmente.
♪ Com um sorriso, ascendem como penas,
espalhando-se em todas as direções ♪
[Escultura em barro]
Porquê negar, senhorita?
♪ Sinto mesmo que este amor é profundo ♪
A escultura nas suas mãos
♪ O que é o luar,
que me faz brilhar tanto? ♪
é claramente modelado a partir deste cavalheiro.
E aquele que o cavalheiro fez
deve ser da senhora
♪ Seguro a tua mão com força ♪
ao seu lado, certo?
♪ Para proteger a paixão que mantém escondida ♪
♪ Eu anseio por ♪
Já que estava a esculpir um lobo,
porque é que estava a olhar para mim antes?
Está com raiva?
Porquê ficar bravo?
Eu esculpi um lobo
porque, no meu coração,
você é como um lobo.
Inteligente,
decisivo,
e destemido.
Nesta vida,
és a única pessoa
eu senti
a alegria de encontrar uma alma gémea.
E a felicidade de ter alguém
para lutar ao meu lado.
Então quero dar a este lobo
para si.
Esta é a primeira vez
Eu já dei um presente a uma mulher.
Não pode recusar.